嘿，这是Presto Walker，您正在注意自己的决定，
今天的问题是负1 ^ pi等于什么，我认为我们在印度的工作
在德里建议这个问题，你能弄清楚给这个问题一个
尝试，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案，我们从头开始
具有e等于I theta的幂等于theta的余弦的身份
再加上我乘以theta的正弦，让我们用theta等于PI等于e
I pi的幂等于pi的余弦加上I乘以pi的正弦，因为
pi的余弦等于负1且pi的正弦等于0这
简化为负1，我们得到e到I pi的著名身份
等于负1让我将这个方程翻转过来，我们现在要
提高双方的Pi力量，然后我们可以评估负1
Pi的幂等于此等于e等于I pi都提高到
使用指数规则的Pi得出，这等于e等于I倍
pi平方，现在我们再次对i theta使用e的公式，我们用
在theta中等于pi的平方，所以我们得到它等于PI的余弦
平方加我乘以pi的正弦平方，这就是我们可以得到的确切形式
也得到近似形式，它是负点903减去0.4 300i
这就是pi的幂为负1等于pi快乐的一天，谢谢
在YouTube上免费观看这些数学视频可建立起对
学生并激发世界各地观众的数学发现
他们拥有超过一亿的观看次数和超过一百万的订阅者
请免费订阅以获取新闻视频，并让我困惑或困惑
话题压力和思想，您的决定会平静B，因此选择您可以查看我的
teespring上列出的商品，您可以查看我的书，这些书在
您也可以在patreon上支持我的视频说明，谢谢
观看并感谢您的支持